1.文理双修 文理双修2 小猪小猪呼噜噜 我很清楚的记得这个系列的小说，因为当时看完了之后觉得啊，猪脚好牛逼啊，我也要向他一样牛逼。所以就认真学习，认真锻炼，简直了。作者描绘的那种青春校园里纯爱是令我非常向往的，剧情的发展推进也是很有意思，颇有现代版武侠小说掉下悬崖捡到内功的感觉。这两本书我至少看了两到三遍，这对一个顶阶中的顶阶书虫来说可是非常不容易的。

2.美女赢家 全音阶狂潮 灵宇 这本书的纯对话流，我觉得作者是真的非常非常用心的在去写的。从其更新速度就可以看出来，11年动笔，都18年了还没完结。书中比较开头的阶段的对话全是机锋，想理解一个笑话得真正的把书看得比较透彻才能明白作者的笑话，到后面这种类似得笑话出现得频率少了，可能是因为不胜笔力把，毕竟这么写得话实在是太难了。总的来说我很喜欢这种纯对话流得模式，作者强劲的笔力让我看这本书的时候不至于觉得言之无物，反而人物的形象跃然纸上，对我来说可以算做仙草了把。

3.道辟九霄 这是现在正在追的小说，作者写这种修仙类的小说，初看其文笔着实让我惊艳，其对修行法门的阐述非常之透彻，看多了虽有一种语言同质化的感觉，但整体是瑕不掩瑜。作品的情节设计也还算OK，主线支线有条不紊主次分明，是一本上上之作。

4.一世之尊 这本小说也是一种另类的无限流，从主神体系过度到了仙侠体系中并且过度非常自然，写到后期虽然感觉作者有那么一丢丢的力有不逮，但是完成度还是非常的高，其战斗与叙事的描写同样的引人入胜，由此可见作者之功底

5.惊悚乐园 三天两觉 三天这个B，吐槽写的非常不错，这本书算是无限流中比较异类的书了，不是完全拘泥于无限流的框架，而且三渣的文字功底在前中期的对话中得到了充分体现，好就完事了。在稍微后面的章节中由于更新问题，我并没有追下去，但如果哪天书荒了，应该会重拾吧。

6.贩罪 三天两觉 这本OK，但是我觉得没那么OK，其问题在于可能当时毒舌本色初显，还没到大成的程度吧。

7.间客 猫腻 猫腻的别的书我就不推荐了，但这本书，我是觉得真的有必要推荐一下，非常非常不错，少有的我个人觉得前中后期都撑得住的小说。作者的笔力巧妙的运用在他擅长的领域，情节耐看并且会让你一直想继续看下去，书中蕴含的精神我也算比较推崇，非常OJBK的小说

8.流氓高手 流氓高手2 无罪 这本书是校园青春小说，没有什么烧脑的东西，青春友情游戏交织，想放松一下的话，那么就来看吧。

9.进化三部曲 卷土 王牌进化 最终进化 还有一个XX进化，我忘记名字了。

10.超弦空间 死亡名单 仙武道济 作者：饕餮居士 作者是老书虫进化而来的，其笔力不错，且知道在合适的地方结束从而让整本小说不会显得冗余，恰到好处的留白让人更具想象空间，可惜仙武道济断更了，这本小说着实不错的。
